Repository: 5l1v3r1/Lazy-Hackintosh-Image-Generator
Catalog: LazyHackintoshGenerator/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# #Title#
source: Lazy Hackintosh Image Generator
zh_hans: 懒人版镜像制作器

# #Debug On#
source: Enable debug logging
zh_hans: 开启调试日志

# #Debug Off#
source: Disable debug logging
zh_hans: 关闭调试日志

# #Input is void#
source: Image didn't set!
zh_hans: 未设置镜像！

# #Custom Size#
source: Custom Image Size
zh_hans: 自定义生成镜像大小

# #Output Title#
source: output selection
zh_hans: 输出选择

# #Output Msg#
source: please designate a output
zh_hans: 请指定一个输出文件/卷宗

# #Image Title#
source: input file selection
zh_hans: 输入文件选择

# #Image Msg#
source: please select Installer Image or app, file extension must be dmg or app
zh_hans: 请选择安装包或者安装镜像，文件扩展名必须为dmg或app

# #Extra Title#
source: Extra folder selection
zh_hans: EXtra文件夹选择

# #Extra Msg#
source: please select your extra folder, file name must be extra
zh_hans: 请选择您的extra文件夹，文件夹名必须为extra

# #OSInstaller Title#
source: OSInstaller selection
zh_hans: OSInstaller 文件选择

# #OSInstaller Msg#
source: please select your patched OSInstaller, file name must be OSInstaller
zh_hans: 请选择您的OSInstaller文件，文件名必须为OSInstaller

# #WRONGSIZE#
source: Sorry, your input size exceeds the maximum size limitation.
zh_hans: 对不起，您输入的格式不对或者超过了最大限制。

# #Failed Lapic#
source: Lapic patch failed, counldn't determine system version.
zh_hans: Lapic破解失败，未找到该系统的破解方法。

# #Error in InstallESD image#
source: ERROR: Couldn't find the mount point of Install ESD.
zh_hans: 对不起，似乎未找到ESD镜像挂载点。

# #Error in lazy image#
source: ERROR: Couldn't write to the output image.
zh_hans: 对不起，镜像写入失败。

# #Error in sysVer#
source: System Version obtain failed,you may have a corrupted image
zh_hans: 系统版本获取失败，请检测镜像MD5或是重启电脑

# #CleanDir#
source: Cleaning and creating temporary directory...
zh_hans: 清理并新建临时文件夹...

# #MOUNTORG#
source: Mounting image...
zh_hans: 挂载镜像...

# #MOUNTESD#
source: Mounting InstallESD image...
zh_hans: 挂载ESD镜像...

# #Create Lazy image#
source: Creating image... Please wait.
zh_hans: 正在创建镜像，请稍候...

# #Mount Lazy image#
source: Mounting created image...
zh_hans: 挂载生成的镜像...

# #COPYBASE#
source: Copying BaseSystem file...
zh_hans: 拷贝BaseSystem文件...

# #Wait Asr#
source: Waiting for asr command to finish
zh_hans: 等待asr命令执行完毕

# #Copy ESD#
source: Copying InstallESD file...
zh_hans: 拷贝InstallESD文件

# #DELETEPACKAGE#
source: Deleting Package folder's alias...
zh_hans: 删除Packages文件夹替身

# #COPYPACKAGE#
source: Copying Packages folder to /System/Installation... It will take a long time.
zh_hans: 复制Packages文件夹到 /System/Installation

# #Create Kernels folder#
source: Creating Kernels folder...
zh_hans: 创建Kernels文件夹

# #Patch osinstaller#
source: Patching OSInstaller
zh_hans: 破解OSInstaller

# #Patch osinstall.mpkg#
source: Patching OSInstall.mpkg
zh_hans: 破解OSInstall.mpkg

# #COPYKERNELF#
source: Copying kernel...
zh_hans: 复制kernel

# #XCPMPATCH#
source: Patching XCPM
zh_hans: 内核XCPM补丁

# #COPYEXTRA#
source: Copying Extra folder
zh_hans: 复制Extra文件夹

# #EJECTBASE#
source: Unmounting BaseSystem
zh_hans: 卸载BaseSystem镜像

# #EJECTESD#
source: Unmounting . .
zh_hans: 卸载ESD镜像 . .

# #EJECTORG#
source: Unmounting . . .
zh_hans: 卸载镜像 . . .

# #EJECTLAZY#
source: Unmounting .
zh_hans: 卸载懒人版镜像 .

# #Finishing#
source: process finished,removing temporary directory
zh_hans: 操作完成，正在删除临时文件夹

# #FINISH#
source: Done!
zh_hans: 已经完成

# #MV#
source: Moving files to desktop
zh_hans: 正在将文件移动到桌面上...

# #Create CDR#
source: Generating CDR...
zh_hans: 生成CDR

# #LAPICPATCH#
source: Patching Lapic
zh_hans: 内核Lapic补丁
